Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Ich hatte ja keine Ahnung, dass sie aus so einem reichen Elternhaus stammen, Fräulein Kirisaki
Ist ja auch nicht so, aber bitte, dann reden wir uns eben wieder beim Nachnamen an
Und ich hab mein Lunchpaket immer für normal gehalten
Ach, da fällt mir ein, Miyamoto
Hä? Du kannst mich ruhig Ruri nennen
Ja, ehrlich? Dann benutzt du bitte auch meinen Vornamen
Aber dann sag du auch bitte Kosaki zu mir
Ja, gerne, also Ruri und Kosaki
Ist das nicht herzerweichend?
Sorry wegen gestern
Ich wollte euch doch beim Wettschwimmen unterstützen
Und dann bin ich disqualifiziert worden
Ach was, das macht doch nichts
Mir tut es leid, dass ich dich dazu gedrängt habe
Ich bin viel mehr froh, dass dir nichts passiert ist, Shitoge
Außerdem hab ich ganz schöne Schuldgefühle dir gegenüber
Auch wenn ich es für Kosaki getan habe
Hm? Was hast du gesagt?
Nun, du brauchst dir jedenfalls keine Gedanken zu machen, Ruri
Daran, dass ich um ein Haar ertrunken wäre
Ist einzig und allein dieses blöde Weichei schuld
Was? Meinst du Raku?
Klar! Er hat vor dem Wettkampf lauter Sachen gesagt
Die mich auf die Palme gebracht haben
Und als ich dann bewusstlos da lag
Wollte er sich sogar über mich hermachen
Er ist echt das Allerletzte
Shitoge, sag mal, hast du es etwa gar nicht richtig mitbekommen?
Was denn?
Als du den Krampf bekommen hast, war es Raku
Der dich gerettet hat
Hä? Das kann überhaupt nicht sein
Sowas würde dieser Waschlappen nie bringen
Das stimmt aber
Raku war einfach großartig
Als er gesehen hat, dass du in Schwierigkeiten bist
Ist er sofort ins Wasser gesprungen und hat dich gerettet
Dass du also so negativ von ihm sprichst
Ist ihm gegenüber ein wenig unfair
So ist das also gewesen?
Was mach ich denn jetzt?
Ich wusste das doch gar nicht
Und ich hab ihm sogar noch zwei Dinger verpasst
Du kannst dich ja immer noch bei ihm entschuldigen
Und dich bedanken
Nein, das kann ich nicht
Dafür ist es zu spät
Und wie könnte ich mich bei jemandem wie ihm bedanken?
Ich glaube, das solltest du aber
Shitoge
Wenn es irgendetwas gibt, das ich tun kann
Helfe ich dir dabei auch sehr gerne
Ja, ich natürlich auch
Um...
Und ich meine feelinio
Ich will wieder blacken dich aus und streiten den politiven
WDR mediagroup GmbH im Auftrag des WDR
WDR mediagroup GmbH im Auftrag des WDR mediagroup GmbH im Auftrag des WDR
וז Git GmbH im Auftrag des WDR mediagroup GmbH im Auftrag des WDR
Hier, was isst du am liebsten, Raku?
Wieso willst du das denn auf einmal wissen?
Willst du mich vielleicht vergiften?
Nerv nicht wieder rum, jetzt antworte mir gefälligst!
Und was willst du mit dieser Information anfangen?
Hä? Na ja...
Wie wäre es denn, wenn du ihm zum Dank etwas Schönes schenkst?
Zum Beispiel etwas, das Raku gerne isst?
Ich verstehe.
Ach, also gut. Das hier ist für dich.
Du magst sowas doch, stimmt's?
Irgendwie macht mir das Angst.
Nun, wie soll ich sagen, das ist ein Dankeschön für gestern.
Ist das denn süßes Bohnenmus?
Wenn du ihn nicht willst, dann gib ihn wieder her!
Hey, Fallei!
Wie bist du denn heute drauf?
Was ist denn nun los mit dir?
Du Hohlbirne!
Ich will dir schon die ganze Zeit wegen der Geschichte von gestern unbedingt etwas sagen!
Ich bin doch im Schwimmbad fast ertrunken und da hast du doch...
Du weißt schon was...
Du hast...
Ach, gestern?
Als du fast ertrunken wärst?
Was ist denn da nochmal passiert?
Ach so, das meinst du also?
Ja, genau.
Hast du's endlich kapiert?
Ich hab gehört, dass du als Erster bei mir gewesen bist.
Und wie soll ich sagen, du bist doch männlicher, als ich es bisher immer gedacht habe.
Das war echt ziemlich mutig von dir.
Mutig?
Warum nennt sie mich mutig?
Das hört sich ja fast so an, als hätte sie es gar nicht so schlimm gefunden.
Aber nein, das kann unmöglich sein.
Red kein Unsinn.
Ich hatte einfach nur Angst um dich.
Ich dachte, sie würde nicht mehr atmen.
Nanu?
Was hat das denn zu bedeuten?
Hat er sich etwa solche Sorgen um mich gemacht?
Aber sag mal, für dich ist es doch auch das erste Mal gewesen, oder?
Hä?
Meint er damit, dass ich vom Ertrinken gerettet wurde?
Ja, allerdings.
Das war ja auch der Grund, warum ich erst ein wenig Angst hatte.
Aber dann war ich doch ganz glücklich.
Hat sie glücklich gesagt?
Hey, hey, was ist denn mit der los?
Aber sag mal, ist es für dich wirklich okay gewesen, dass ich es gewesen bin?
Aber natürlich.
Ist doch egal, wer einen rettet, oder?
Was?
Meinst sie das ernst?
Seit wann denkt sie so über mich?
Und wieso klopft mein Herz so?
Dabei habe ich doch Kosaki.
Aber war es dir denn gar nicht peinlich, dass uns so viele Leute dabei zugesehen haben?
Was redest du denn da?
Es war doch gut, dass so viele da waren.
Wollte sie etwa, dass die Leute uns sehen?
Du bist ja viel verwegener, als ich gedacht habe.
Hä?
Aber ein Kuss bleibt ein Kuss, auch wenn es nur Mund-zu-Mund-Beatmung war.
Allerdings hätte ich mir fürs erste Mal eine etwas romantischere Umgebung als das vorstellen.
Hä?
Mund-zu-Mund-Beatmung?
Sag mal, wovon redest du eigentlich die ganze Zeit?
Hä?
Mund-zu-Mund-Beatmung?
Was hast du dir nur dabei gesagt, du verwarzer Spice-Ein?
Wieso?
Unmöglich, ich kann das einfach nicht.
Ich brauche mich doch beim größten Idioten des Jahrhunderts nicht zu bedanken.
Was denkt dieser Vollidiot sich eigentlich?
Dieser Widerling soll einfach nur kremieren.
Jetzt beruhige dich doch, Shitoge.
Also wirklich, mögen die beiden sich nun oder mögen sie sich nicht?
Hör doch mal, Shitoge.
Da ist etwas, das mich schon die ganze Zeit extrem beschäftigt.
Darf ich dich mal was fragen?
Klar, was denn?
Ich frage mich nur, ob du wirklich mit Raku zusammen bist.
Hä?
Na ja, also...
Sag mal, meinst du nicht, dass es besser wäre, wenn du dich mit unserem Geheimnis einer guten Freundin anvertrauen würdest?
Ehrlich gesagt.
Was?
Ihr seid gar nicht zusammen?
Genau so ist es.
Wegen des etwas schwierigen Verhältnisses, in dem unsere Väter zueinander stehen.
Und der Lage, in der sie sich befinden, müssen wir allerdings so tun, als wäre es so.
Dann bedeutet dir Raku also...
Ah!
Von dem würde ich mich sofort trennen, aber auf der Stelle.
Wer würde denn schon freiwillig mit so einem Weichei...
Aha, so ist das also.
Hm.
Und was würdest du tun, wenn jetzt auf einmal ein Mädchen auftauchen würde, das Raku wirklich sehr mag?
Ich würde ihn ihr sofort mit Handkuss überreichen, wenn es denn in diesem Universum überhaupt eine geben sollte, die sich in diesen Waschlappen verliebt.
Aber behaltet das bitte unbedingt für euch, okay?
Ja, klar doch.
Verstanden.
Sonst wird möglicherweise ein ganzes Vorfeld draufgehen.
Aus was für einer Familie kommst du eigentlich?
Aus einer ganz normalen.
Ich muss jetzt gehen und mich um die Tiere im Gehege kümmern.
Aber ihr beide müsst mir unbedingt versprechen, dass das Ganze unter uns bleibt.
Ja, okay.
Bye, bye!
Shitouge überreicht ihn dir also mit Handkuss.
Und was machst du jetzt, Kosaki?
Gestehst du ihm deine Liebe?
Hä?
Nein, das kann ich nicht.
Ich kann ihm doch nicht plötzlich ein Liebesgeständnis...
Wenn du so weitermachst, wird es vielleicht nicht mehr lange dauern und eine andere wird ihn dir wegschnappen.
Du hast ja recht.
Es ist, wie du sagst.
Ich hatte mich irgendwie schon halb damit abgefunden, dass ich Raku meine Gefühle nie offen gestehen werden kann.
Aber jetzt ist meine große Chance gekommen.
Und so fühlen wie jetzt möchte ich mich nie wieder.
Kosaki?
Ich werde es versuchen.
Ich werde ihm sagen, was ich für ihn fühle.
Aber wie mache ich das nur?
Allein schon der Gedanke daran ist mir unendlich peinlich.
Kosaki, jetzt reiß dich mal zusammen.
Hattest du nicht gerade beschlossen, es zu versuchen?
Ja, aber...
Oh Mann, oh Mann.
Was ist denn heute nur in Shitouge gefahren?
Ich werde aus den Frauen einfach nicht schlau.
Ich wünschte mir, sie würde sich endlich mal abgewöhnen, mir immer gleich eine reinzuhauen.
Ihretwegen hat mein Medaillon ganz schön was abbekommen.
Ich sollte langsam mal die Kette auswechseln.
Wenn das so weitergeht, ist es völlig kaputt, bevor ich diesem Mädchen wieder begegne.
Wie es ihr denn wohl gerade geht?
Unser Versprechen ist zehn Jahre her.
Vielleicht bin ich ja auch der Einzige, der sich noch daran erinnert.
Oh, das tut mir aber leid.
Ja, mir auch.
Sorry, Kollege.
Sag nächstes Mal Bescheid, bevor ich jemanden umrenne.
Ach, bist du auch schon da?
Ganz schön mutig für so ein perverses Weichei, einfach zu spät zu kommen.
Würdest du jetzt endlich anfangen zu arbeiten?
Was?
Nanu?
Hey, sag mal.
War es nicht so, dass du dich eigentlich bei mir bedanken wolltest?
So ein Unsinn, das habe ich überhaupt nicht vorgehabt.
Wieso sollte ich mich auch bei dir bedanken, hä?
Ach ja, richtig.
So was würdest du ja nie im Leben tun.
Arschloch.
Aber sag mal, warum hast du mich denn überhaupt vor dem Ertrinken gerettet?
Du kannst mich doch eigentlich gar nicht ausstehen, oder?
Spinnst du?
Das ist doch kein Grund, dir nicht trotzdem zu helfen.
Würdest du etwa jemandem nicht helfen, bloß weil du ihn nicht magst?
Außerdem hatte ich leider überhaupt keine Zeit, mir solche bescheuerten Gedanken zu machen.
Ehe ich mich versah, war ich schon in Bewegung.
Ich war selbst etwas von mir überrascht.
Naja, andererseits waren da ja vielleicht auch unbekannte Mächte im Spiel.
Also, weil wir ja ein Liebespaar sind, du weißt schon.
Ich meine ja nur...
Hä? Ich fasse es nicht!
Keine Reaktion?
Hey, nun sag schon was!
Alleine macht das keinen Spaß!
Hä? Ähm...
Also gut.
Danke, dass du mich schaffst.
Sorry.
Ich hätte dich nicht geholfen können.
Hm?
Also dann, ich gehe jetzt nach Hause.
Kümmer du dich um den Rest.
Hä? Warte mal!
Was hast du gerade gesagt?
Mann, du nervst!
Das war gar nichts!
Nach nichts hat sich das aber nicht angehört!
Jetzt sag schon, was hast du gesagt?
Du kannst doch nicht einfach gehen, ohne es zu erklären!
Ey, jetzt reicht's aber!
Was sie gesagt hat, habe ich zwar nicht verstanden, aber ich habe das Gefühl, dass sie sich bei mir bedankt hat.
Warum muss sie nur so kompliziert sein?
Na nun, das ist doch...
Sag mal, was gefällt dir eigentlich so an Raku Kosaki?
Hä?
Ich beobachte ihn schon die ganze Zeit, aber ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Ich weiß zumindest, dass er kein schlechter Kerl ist.
Nun ja...
Ich weiß nicht, ob es vielleicht seine Freundlichkeit ist oder sollte ich besser sagen, seine Güte?
Ich weiß eigentlich schon, was ich meine, aber so ein Worte zu fassen ist so schwer.
Wie soll ich es nur ausdrücken?
Um, also...
Woher soll ich das wissen?
Nanu?
Kosaki, Ruri, wolltet ihr gerade nach Hause gehen?
Raku, also wir...
Bis dann, Kosaki, ich habe noch was ganz Kringendes zu erledigen und muss sofort los, bye bye!
Ruri!
Wie, wie kannst du nur...
Das muss ja wirklich was wahnsinnig Wichtiges gewesen sein.
So schnell, wie Ruri auf einmal weg war...
Ruri, du blöde Kuh!
Ich hatte zwar beschlossen, ihm meine Liebe zu gestehen, aber doch nicht so plötzlich!
Lauf bloß nicht weg!
Ruri, wie kannst du nur...
Wieso ist sie zurückgekommen?
Und was jetzt?
Ich dachte, ich hätte noch Zeit, bis ich ihm meine Liebe gestehen kann.
Was mache ich nur?
Ich kann mich nicht verhalten, als wäre nichts.
Gleich zerspringt mein Herz.
Tut mir leid, Ruri.
Ich schaffe es heute einfach noch nicht.
Kosaki, dein Gesicht ist ja auf einmal ganz rot.
Was hast du denn?
Dein Kopf ist knallrot.
Bist du erkältet?
Du glühst ja förmlich!
Was mache ich denn jetzt?
Soll ich dich nach Hause bringen?
Oder ins Krankenhaus?
Nein, ich rufe besser den Notarzt.
Verruhige dich doch, Ruri.
Wie soll ich mich denn da beruhigen?
Du hast bestimmt fast 40 Grad Fieber.
Wir müssen dringend etwas unternehmen.
Das, Ruri.
Wenn du die Erkältung verschleppst...
Genau das ist es, was ich ja nie mag.
Ich habe noch etwas Geld, das dürfte reichen.
Gut, warte hier kurz.
Ich besorge dir schnell ein Erkältungsmittel.
Jetzt warte doch mal, Raku!
Kusaki?
Jetzt oder nie.
Raku, ich will ehrlich sein.
Ich habe es bisher nicht geschafft, es dir zu sagen.
Aber ich bin schon sehr lange...
Was denn, Kusaki?
Wer?
Entschuldigung!
Ist jemand getroffen worden?
Spinnt ihr?
Das war gefährlich!
Passt doch gefälligst besser auf!
Scheiße, da war jemand.
Ist ja nicht zu fassen.
Tut mir leid, Kusaki.
Ich gehe mal eben einen Lehrer holen.
Oh, und pass auf, wegen der Scherben.
Hä?
Äh, ja, ja.
Ach ja.
Was wolltest du mir denn gerade sagen?
Ach, überhaupt nichts.
Es tut mir leid.
Hat sich erledigt.
War nicht so wichtig.
Ja?
Na, wenn das so ist.
Ich gehe dann mal eben.
Das gibt's doch nicht.
Wieso bist du so grausam, Gott?
Wieso musst du ausgerechnet jetzt?
Mein Herz rast immer noch.
Ich bin völlig fertig.
Dabei hatte ich all meinen Mut zusammengenommen.
Hat die mich vielleicht erschreckt?
Ich dachte schon, sie würde mir ein Liebesgeständnis machen.
In dieser Situation sowas zu sagen.
Und dann auch noch mit so einem Gesichtsausdruck.
Aber es kann einfach nicht sein, dass Kusaki auf mich steht.
Das wäre doch ein bisschen viel des Guten.
Aber ehrlich gesagt, ein schöner Traum wäre es trotzdem.
Tut mir leid.
Ich konnte es ihm doch nicht sagen.
Ach ja?
Du Feigling!
Aber eigentlich hatte ich mir schon gedacht, dass du es nicht bringen wirst.
Aber Ruri!
Aber du hast dich bemüht.
Und das ist für deine Verhältnisse schon eine Menge.
Vielleicht habe ich dich auch überrumpelt und einfach ein bisschen zu sehr gedrängt.
Ruri, du...
Aber wenn du das nächste Mal wieder versagst, kündige ich dir die Freundschaft.
Also streng dich an!
Was aber?
Das geht doch nicht!
Tut mir leid, Ruri.
Aber ehrlich gesagt, bin ich ein bisschen erleichtert, dass ich ihm meine Liebe nicht gestehen konnte.
Ich möchte zwar, dass er bald erfährt, was ich für ihn fühle.
Aber ich finde unser Verhältnis so, wie es gerade ist, auch nicht schlecht.
Aber nächstes Mal erzähle ich dir alles, Raku.
So, und was mache ich jetzt mit dem komischen Ding?
Er sagt ja immer, dass es ihm so viel bedeutet.
Also sollte ich es ihm morgen besser zurückgeben.
Wer mag dieses Mädchen wohl sein, dem er dieses dumme Versprechen gegeben hat?
Er leugnet es zwar, aber er möchte sie bestimmt gerne wiedersehen.
Er mag sie immer noch.
Worüber zerbreche ich mir hier eigentlich den Kopf?
Das geht mich doch nicht das Geringste an!
Ach, das Beste ist, ich gebe ihm das Medaillon sofort wieder zurück.
Junger Herr, junger Herr, du hast Besuch!
Besuch? Um diese Zeit? Ist das vielleicht Schuh?
Hallo, Darling. Das hast du verloren. Wie konnte das schon wieder passieren?
Boah, ich fasse es nicht! Du hast mein Medaillon wiedergefunden!
Schrei doch nicht so!
Ich habe gerade erst bemerkt, dass ich es verloren habe und panisch danach gesucht.
Du hast was gut bei mir.
Ah, Kleiner, hast du es endlich wiedergefunden? Das ist ja super!
Pass gefälligst besser drauf auf.
Ich kapiere nicht, wie ich es überhaupt verlieren konnte. Ich habe es doch immer um meinen Hals getragen.
Das war es eigentlich auch schon. Ich bin dann mal wieder weg, blödes Weichei.
Okay, und danke schön!
Es gibt Momente, da blitzt sie einfach in ihr auf. Ihre gute Seite.
Wie ist das gelaufen, Fräulein, mit der Kette, die ich repariert habe?
Allerbestens! Mein Schatz hat überhaupt nichts davon gemerkt.
Was? Aber ist es denn okay, dass er es nicht bemerkt hat? Du hast doch extra...
Nein, das ist schon in Ordnung!
Damit sind wir quitt, blödes Weichei.
Dass du etwas, das dir so viel bedeutet, ständig verlierst, würde das Mädchen, dem du das Versprechen gegeben hast, sicher traurig machen.
Apropos Versprechen, da fällt mir ein, dass ich und ein Junge uns auch etwas versprochen haben, als ich noch klein war.
Huch, das ähnelt Raku's Geschichte irgendwie sehr.
Aber das kann nicht sein.
Was hat der Junge damals nochmal gesagt?
Mal überlegen.
Ach, jetzt weiß ich's wieder.
Safse in love.
めんま苦しい日常
見落としてしまいそうな
小さな箱には
あたたかいとまどい
Ich nehme an zu Temple, wenn der永
Untertitelung des ZDF, 2020